Shizuoka Bölgesi - Japonya U-15 Takımı Antrenman Kampı
Japonya U-15 Avrupa Turnuvası
Bugünkü Toho maçı
antrenman kampını sona erdirdi.
Şimdi, Avrupa turnuvasına gidecek
seçilen üyelerin listesini açıklıyorum.
Şanslı olanlar, güvenimizi hak ettiklerini kanıtlamalı.
Aynı şekilde, seçilmeyenler de
vaktinizi boşa harcamadınız.
Bu eğitim dönemi boyunca
öğrendiğiniz her şeyi iyi kullanmaya çalışın.
- Anladınız mı? - Evet, koç!
Desteğim seninle. Başarılar.
Forvetler: Kaptan Kojiro Hyuga, Kazuki Sorimachi, Tappei Kizugi, Mitsuru Sano, Hajime Taki, Shun Nitta
Orta Sahalar: Hikaru Matsuyama, Masao Tachibana, Kazuo Tachibana, Takeshi Sawada, Mamoru Izawa
Defanslar: Shingo Takasugi, Ryo Ishizaki, Hiroshi Jito, Makoto Soda
Kaleciler: Ken Wakashimazu, Yuzo Morizaki
Teşekkürler.
Ne pahasına olursa olsun kazanmalısınız.
Kalbimizin derinliklerinden sizinleyiz.
Çocuklar...
Biz de öyle! Sizin yerinize de oynayacağız.
Gerçekten size güveniyoruz!
Ne oldu, Tsubasa-kun?
Hiçbir şey.
Futbol bazen acımasızdır.
Bu kamp, Japonya'nın en iyi oyuncularını bir araya getirdi.
Şimdi sadece 17 kişi kaldı ama sadece 11'i
sahaya çıkacak.
Tsubasa-kun.
Mikami-san!
Seni kuşkulandırmak istemem ama
Katagiri'den sana bir mesajım var.
Benim için bir mesaj mı?
Fransa Gençler Turnuvası
iki hafta sonra başlıyor.
Katagiri, bu müsabakalar için tam sağlıklı olmanı istiyor.
JUNIOR YOUTH
Hamburg Limanı - Almanya
Bölüm 2 - Eski Bir Düşmana Selam
Baba.
Merhaba, Karl Heinz.
İyi görünüyorsun.
Demek öyle. Münih'e gidiyorsun.
Evet.
Annen ve Marie ile mi?
Hayır.
Annem çalışıyor. Marie ile burada kalıyor.
Hâlâ onu boynuna takıyor musun?
Bu bana daha iyi futbol oynamamda yardımcı oluyor.
Bunu 7. doğum günüm için sen vermiştin.
Bundesliga'da oynarken hep seninleydi.
Bu çok eskiden kalma...
Ayrıca, onu bana annen vermişti.
Artık onu görmek istemiyorum.
Baba...
Sonunda Almanya'ya geldik!
Öncelikle, Hamburg'un antrenman tesisini gezeceğiz.
Bütün bu futbol sahaları burada mı?
İnanılmaz!
Wakabayashi-san, üç yıl boyunca bu rüya gibi koşullarda gelişti!
Doğru, çocuklar.
Wakabayashi-san!
Seni burada göreceğimi biliyordum!
Hepiniz iyi durumdasınız!
Genzo.
Mikami-san, sizi tekrar gördüğüme sevindim.
Ne kadar büyümüşsün, Genzo.
Yaptıklarının haberleri Japonya'ya bile ulaştı.
Uzun zaman oldu, Wakabayashi-san.
Evet.
Mutluyum.
Shutetsu'dan çocuklar da Japonya için seçildi.
Evet!
Wakabayashi.
Ozora Tsubasa'yı yenmek tek hedefim değil.
İkinci bir hedefim daha var.
O da sana gol atmak.
Ceza sahası dışından bir şutla!
Hyuga...
Açıkçası, Tsubasa olmadan Japonya'nın
bizi yenme şansı yok.
Ne dedin!?
Her neyse, yarın başarılar.
Hyuga!
Wakabayashi.
Yarın göreceğiz,
Almanya'da ne kadar ilerlediğini.
Nankatsu Şehri - Shizuoka
Biraz paslaşarak başlayalım mı?
Evet!
İyi olduğuna emin misin, Tsubasa-kun?
Evet.
Doktor çabuk iyileşmeme şaşırmıştı.
Hey, Tsubasa!
Merhaba.
Urabe-kun ve Otomo takımının geri kalanı!
Size katılabilir miyiz?
Ne oldu? Yazın canın mı sıkıldı?
Bir nevi.
Hadi birlikte oynayalım. Ne kadar çok kişi, o kadar keyifli futbol!
Evet!
Ulusal kupa bittikten sonra biraz dinlenir sanıyordum.
Ama Tsubasa-kun'un futbol tutkusu
daha da artmış.
Anne.
Babamı görmeye gittim.
Abi!
Yarın öğleden sonra 3'te
Hamburg için son maçımı oynayacağım.
Marie ile izlemeye gelir misiniz?
Ben gelmek isterim! İzin verir misin, anne?
Karl.
Babanı neden gördün?
Ondan maçı izlemeye gelmesini istedim.
Anne, onunla konuşmaz mısın?
Bunu benim ve Marie için yap.
Üzgünüm ama yarın işim var.
Anne!
- Pekala! - Hazır olun!
Gidip Tsubasa'yı yakalayalım!
- Çok hızlı! - Önünü kesin!
Geçti! Otomo'nun 4 Şövalyesi'ni geçti!
Yakala, geliyor!
Tsubasa, yapma!
Henüz tamamen iyileşmedin!
Sorun değil!
İki hafta boyunca
Dünya Kupası'nı bekleyemem!
Şut çekmek istiyorum!
Dünya arenasında diğerleriyle birlikte mücadele etmeliyim!
Döner Şut!
Evet! Döner Şut geri döndü!
Tsubasa'dan daha azı beklenemezdi.
Tsubasa harika!
Evet, üç kez şampiyon olması boşuna değil.
Ben hazırım.
Bu 10 numaralı formayla Avrupa'da fırtına estirmeye hazırım!
Bugünkü kalabalık ne kadar da fazla.
Normal, çünkü İmparator Schneider
son kez Hamburg için oynuyor.
Bu hazırlık maçında,
bir Avrupa kulüp takımının gücünü hissedeceksiniz.
Bu, Japonya takımımızın gücünü sınayan ciddi bir meydan okuma.
Tüm gücünüzü kullanın.
Evet, koç!
Hedefimiz zafer.
Gelecek tüm maçlarda.
Yenilmeden Japonya'ya döneceğiz.
Fransa Turnuvası göz önüne alındığında, bu önemli bir maç.
Son üç yıldaki ilk rakibimiz, Genzo Wakabayashi!
Maç yakında başlıyor.
Ve Schneider hâlâ gelmedi.
Schneider'ın köpeği!
- Geldi! - O!
- Sonunda! - Geldi...
Hamburg'un ve Almanya'nın genç imparatoru...
Schneider!
Koç, geciktiğim için özür dilerim.
Tamam, nasılsın?
Her şey yolunda.
Burada kal ve beni izle, Sousou.
İşte bu. Karl Heinz Schneider.
Defans bugün onu sıkı markaj altında tutmalı.
Evet, koç!
Şu anda, muhtemelen Genzo'yu yenebilecek
tek Alman oyuncu o.
Almanya'nın 1 numaralı golcüsü, Karl Heinz Schneider.
Bugün, Japonya U-15 Takımı'nın koçu Tatsuo Mikami,
Avrupa turnuvasına başlıyor.
Almanya'nın en iyi takımı Hamburg'la karşılaşıyor.
Hamburg'da ise üç yıldır Almanya'da yaşayan bir Japon genç,
Genzo Wakabayashi kaleyi koruyor.
Hey, birini mi arıyorsun?
Hayır.
JAPONYA - HAMBURG
Onlara Japonya'nın futbol gücünü gösterelim!
Tamam!
Bizi geçemezler!
Çocuklar! Stratejimize göre oynayın!
Tamam!
Sonunda, maç başlıyor!
Hazır ol, Takeshi!
Tamam, Hyuga-san!
Karl Heinz Schneider.
Performansını görmeye geldim.
Takım: Hamburg
Doğum Tarihi: 4 Temmuz
Boy: ...
Kilo: ...
Kan Grubu: ...
Şu 9 numaralı Japon güçlü!
Gerçekten çok güçlü!
Japonya kaptanı Hyuga-kun, direkt dripling yapıyor,
rakipleri bir kenara fırlatıyor.
Takeshi!
Tamam!
İşte bu!
Hyuga-kun ve Sawada-kun arasındaki bu paslaşma, Toho'nun altın birliği!
Aferin, Hyuga, Sawada!
Neden hareket etmiyor?
Demek sonunda, annemle babam gelmedi.
Hyuga-kun, Sawada-kun'un yardımıyla markajdan kurtulup kaleye ilerliyor!
Şimdi şut pozisyonunda!
Sıra sende, Wakabayashi.
Yakala, Wakabayashi!
Hiçbir top ceza sahası dışından elinden kaçamaz!
Hazır ol, Wakabayashi!
Bir selam niteliğinde,
bu üç yılda ne kadar ilerlediğimi göstereceğim!
Kaplan Şutu!
Ceza sahası dışından bir şut!
İyi, kesinlikle gol olur, kaptan!
Wakabayashi'nin önünde bile!
Wakabayashi hiç hareket etmiyor!
Top patladı!
Top direğe çarptı, gol olmadı!
Kaleci Wakabayashi-kun, bir santim bile kımıldamadı!
Tepki veremedin mi?
Yoksa topun direğe çarpacağını biliyor muydun, Genzo?
İlerlemişsin, Hyuga.
Bu dostça bir karşılamaydı.
Bir dahaki sefere, kaleni titreteceğim, Wakabayashi.
Maçın ortasında hayal aleminden çık.
Bizi hafife almamalısın!
Oyun yeniden başlıyor.
Wakabayashi-kun topu ileri gönderiyor.
Bu benim!
Nita-kun hızla topu kapıyor!
Avrupa'daki ilk maçında,
Japonya korkusuzca saldırıyor.
Nita!
Şimdi gol atıyorum!
Hadi!
Nita-kun, durmaksızın Şahin Makasını vuruyor!
Ya-yakaladı!
Kaleci Wakabayashi-kun topu yakaladı!
Harika, Wakabayashi!
Hamburg zor durumda! Bize nasıl bir kontra atak gösterecekler?
Sıradaki, benim sıram!
Bu sefer topu sol kanattan alan Soda-kun!
Bölgesini aşıyor!
Ve şimdi uzaktan bir şut çekiyor!
Şutuna falsolu mu vurdu?
Top havada yön değiştirdi!
Ama Wakabayashi-kun topu kontrol ediyor.
Yani topun yönünü tahmin etmiş miydi?
Bu imkansız!
Keskin döner şutumu ilk kez görüyor ve yönünü okudu!
Sol tarafları boşaldı. Saldırın!
Wakabayashi-kun uzun bir pas gönderiyor.
Top Hamburg'a mı geliyor?
Asla izin vermem!
Matsuyama-kun onu kapattı!
Sıra bende, Wakabayashi!
İşte bu!
Hokkaido'nun, karlar ülkesinin çocuğu Matsuyama-kun,
uzun mesafe Kartal Şutu'nu deniyor!
Oh! Yerden giden şut da kurtarıldı!
Lanet olsun!
Her zamanki gibi kaleni mükemmel koruyorsun, Genzo.
Ama
Hamburg'un diğer oyuncuları bugün beceriksiz görünüyor.
Özellikle golcü Schneider, ona ne oldu?
İlk golü biz atıyoruz!
Tabii ki, kardeşim!
Sana güveniyoruz, Nita!
Tamam!
Nita-kun orta yapıyor!
Git, Kazuo!
Ve geliyor!
Bu, Masao-kun ve Kazuo-kun Tachibana ikizlerinin hava akrobasi futbolu!
Al bunu, Wakabayashi!
Uzay fırtınası gökten yağdı...
ama yine de kurtardı!
Ne kadar inanılmaz bir refleks!
- Harikasın! - Çok iyisin, Wakabayashi!
Wakabayashi'nin hiçbir eksiği yok!
O bir SGGK!
Başka bir deyişle, Süper Harika Kaleci, Genzo Wakabayashi-kun!
- Aferin! - Harikasın!
Genzo Wakabayashi.
O profesyonel bir kaleci.
Pascal? Sen de mi geldin?
Ve bu 9 numaralı Japon'un şutu da başka bir şey...
Ah, evet...
Ama sonuçta futbolda önemli olan tekniktir.
Haklısın.
Onlar kesinlikle Arjantin'in rakibi değil.
Japonya yine topu alıyor!
İşte bu!
Wakabayashi korkmamız gereken tek kişi!
Bu maçta defans yapmak bizim için parkta yürüyüş gibi.
Almanların seviyesi gerçekten bu kadar mı?
Ne yapıyorsunuz, Hamburg!
Bunca yolu zayıf oyununuzu izlemeye gelmedik!
Maçın başında, Japonya'nın serbestçe saldırıp
şut çekmesine izin mi verdiniz?
Ne demek istiyorsun, Wakabayashi?
Kendi gözlerimle görmek istiyorum,
bu üç yıl içinde
takım arkadaşlarımın ne kadar ilerlediğini.
Böyle bir risk almak istediğine emin misin?
Ya sonunda gol atarlarsa?
Endişelenmeyin, öyle bir şey olmayacak.
Kendine gel, Hamburg!
Bu anlaşılır değil!
Seyirciler bizi yuhalıyor.
Wakabayashi, artık devam edemeyiz.
- Sawada! - Tamam!
Gel, Takeshi!
Hyuga-san!
- Asla! - Ne?
Hamburg harekete geçti!
Hermann Kaltz pası kesti!
Aferin, Kaltz!
İşte şimdi bildiğim Hamburg bu!
Lanet olsun! Şimdi geri alırım!
50 metreyi 6 saniyede koşan Nita-kun,
onu takip ediyor!
Çalım atıyor!
İlerleyin, çocuklar!
Tamam!
Hermann Kaltz.
Hamburg'un işçisi olarak bilinir.
Gerçek oyun şimdi başlıyor!
Şaka bitti çocuklar!
Gelin bakalım, Japonlar!
Şimdi size gerçek gücümüzü göstereceğiz!
Hamburg şimdi dönüştü!
Hızla ve zincirleme paslarla Japonya kalesine gidiyorlar!
İyi! İşte gerçek Hamburg futbolu!
Onlar artık önceki takım değil.
Bir anda ne oldu böyle?
Beni dikkatlice dinleyin!
Sizi uyarmıştım.
Tsubasa olmadan bizi yenme şansınız yok!
Şimdiye kadar, gücünüzü sınamak için
saldırmanıza izin verdik.
Ne? Şaka mı yapıyorsun?
Bu sadece bizi sınamak için miydi?
Bizimle alay etme, Wakabayashi!
Hyuga-san!
Hyuga-kun öfkesini serbest bırakıyor!
Harika!
Hiç kimse Kojiro Hyuga-kun'un
savaşçı ruhuyla baş edemez!
Benimle alay ettin, Wakabayashi!
Bu sefer, Kaplan Şutum ağlarını parçalayacak!
Gel bakalım, Hyuga!
Schneider?
Ne oldu!?
Hyuga-kun havaya fırlatıldı!
- Hyuga! - Hyuga-san!
Ne oldu? Her şey bir anda oldu!
Ama bir şey açık. Bu, İmparator Karl Heinz Schneider'ın oyun tarzı!
Ve şimdi Schneider-kun driplinge başlıyor!
O geçemez!
Ne kadar çekici bir çalım!
Hızlı! O...
... tıpkı Tsubasa gibi bizi çalımladı!
Önünü keseceğiz, Sawada!
Tamam!
Bu sefer, güçle geçiyor.
Ne!?
Hyuga'nın direkt driplingini yaptı!
Schneider-kun maksimum hızla ilerliyor!
Onu durdurmamız imkansız. Tsubasa kadar hızlı dripling yapıyor!
- Gelin önünü keselim! - Üzerimizden atlayamaz!
Yine de Japonya'nın iki defans oyuncusunu,
Takasugi-kun ve Jito-kun'u geçmesi gerekiyor!
Kaltz-kun!
Topuk pasıyla Kaltz-kun'a!
Schneider!
Güçlü bir akrobatik röveşata!
Goooooooooool!
Hamburg kaleyi açıyor!
Japonya kalecisi Wakashimazu-kun tepki vermedi!
Schneider-kun zor bir pozisyonda bu olağanüstü vuruşu yaptı!
15. dakikada Hamburg öne geçti!
Üstün olan bizdik...
- Bir göz açıp kapayıncaya kadar... - Bize bir gol attılar!
Yani bu gerçekten...
...Avrupa'nın gerçek seviyesi mi!?
Wakabayashi.
Bu, Hamburg'daki son maçım.
Ortalığı ateşe vermeye niyetliyim.
Vedalaşmadan önce sana karşı tüm gücümü kullanmak istiyorum.
Tek başıma, ülkenin takımı Japonya'yı yenmek istiyorum!
Anne ve baba, hâlâ gelmediniz.
Ama tüm Hamburg şehri beni izliyor.
Ve yakında,
tüm Almanya ve sonra tüm dünya
benim oyunumu izleyecek!
Geldin, Tsubasa?
Evet!
Devam edecek...
Profesyonel Oyuncular